---
title: 智能搜索与发现 (以前钻研)
inshort: 员工简介和内容发现
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Office 钻研是一个组合的员工配置文件页面和内容发现
工具。

配置文件页提供有关每个员工的联系信息。
系统, 包括他们的名字, 电话号码, 办公室位置, 电子邮件,
经理等, 通常由办公室365居住
管理员。还包括一个基本的组织结构图。

但是, 配置文件页面还提供了空间供您添加更多
关于你自己的个人信息, 像你的母校, 技能, 过去
项目、兴趣和其他个人详细信息。钻研有助于
基于他们在企业中的技能和经验查找人员
而不需要在找到他们之前了解这些人。

钻研内容发现部分显示 Office 365 中的文件
(通常从 SharePoint 在线和 OneDrive 的业务), 这是
与你有关。您的同事编辑或打开的文件和
你工作的个人将被建议作为可能相关的基础
你和那些人的关系

钻研不能与其他用户和每个人的经验共享
与钻研是独一无二的, 类似于你在 Facebook 上的经验和
Linkedin。您将只显示您已经可以访问的内容。
钻研不提供对您不应该看到的内容的其他访问权限。

钻研是那些事情之一, 你最好与周围玩
真正理解它。这是一个工具, 有人耸耸肩, 而其他人怀疑
他们如何生活没有它。不管你有什么兴趣, 你都应该
始终更新您的个人资料与相关的技能和经验, 使其他人
在需要的时候可以找你帮忙。

资源
---------

-[什么是办公室
钻研？](https://support.office.com/en-us/article/What-is-Office-Delve-1315665a-c6af-4409-a28d-49f8916878ca)
\ [微软 \]

-[五爱办公室的理由
钻研](http://1. com)
\ [SharePoint Maven \]

类似的应用
--------------------

-Facebook 和 LinkedIn

反馈
---------

-[钻研 UserVoice](http://2. com)
\ [UserVoice \]

-[钻研 TechCommunity](http://3. com)
\ [微软 \]

作者
---------

-[马特韦德](http://4. com), 办公室服务 MVP


